Перед тем как прочитать как пользоватьбся приложением я расскажу вам за что отвечают те или иные кнопик:
1. первый тип кнопок которые находятся под картинкой и на этой кнопке цифрами будет записана цена(запомни что на таких кнопках не будет ниодного символа русского языка!!!)
также все эти кнопки находятся в разделах баскетов бургеров твистеров соусов напитков и в разделе с мороженым при нажатии на этот тип кнопок вы добавите товар под которым находилась кнопка в корзину
2 второй тип кнопок находится в разделе "Корзина" и там всего две кнопки
2.1 кнопка "Очистить все из корзины" - данная кнопка очищает все из корзины и следовательно вам придется набирать продукты в корзину заново прибегая к использованию первого типа кнопок
2.2 кнопка "Завершить заказ" - джанная кнопка завершает ваш заказ и создает чек колторый будет храниться в базе данных и папке checks после того как вы нажменте на кнопку перд вами появится окно которое будет запрашивать ваше имя которое будет использованно в создание чека
Инструкция пользования:
1. Открыть приложение
2. Выбрать нужную вам еду
3. Перейти в раздел корзины
4. Нажать на кнопку "Завершить заказ"
5. Узнать сколько рублей вам нужно будет отдать за заказ
6. Закрыть приложение